Правила наименования переменной 

	запрещенно
1) Нельзя использовать зарезирвированные слова (глянуть в нэти)
2) никаких Спец символы (пробел это сигнал js что началось новое слово, табом, точки, запятой)
3) никаких математических знаков!
4) не начинать с цыфры. а так можно использовать в переменной 

	рекомендуется
1) метад написания перемен. начильное слово с маленькой буквой а последующие с большой буквы без пробелов и тере (nameFunctionIdPip)
2) xI xl - cnfhfqntcm bp,tufnm "I", "l" "О"
3) называйте переменные понятными именнами (что хранится в переменной, за что отвечает переменная) Все названия только на английском